Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Wizards/HAWizard_Pages/AssignPriorities.*.resx
Languages: zh_cn

# labelProtectionLevel.Text
source: &HA restart priority:
zh_cn: 高可用性重启优先级(&H):

# labelStartOrder.Text
source: &Start order:
zh_cn: 启动顺序(&S):

# labelStartDelay.Text
source: &Attempt to start next VM after:
zh_cn: 尝试在此时间后启动下一个 VM(&A):

# labelStartDelayUnits.Text
source: seconds
zh_cn: 秒

# linkLabelTellMeMore.Text
source: How can I increase the maximum failover capacity?
zh_cn: 如何增加最大故障转移容量?

# colVm.HeaderText
source: Virtual machine
zh_cn: 虚拟机

# colRestartPriority.HeaderText
source: Restart priority
zh_cn: 重启优先级

# colStartOrder.HeaderText
source: Start order
zh_cn: 启动顺序

# colDelay.HeaderText
source: Delay interval
zh_cn: 延迟间隔

# colAgile.HeaderText
source: Agile
zh_cn: 灵活

# $this.Text
source: HA restart priorities
zh_cn: 高可用性重启优先级
